캐러비안 컴 오리지널 무비
오하시 미쿠
afreiherr.blog.fc2 .com
이야~ 오늘 엄청 춥네
전 추위엔 약해요
그래? 그럼 한잔해서
몸을 데워볼까?
자, 건배할까?
/ 네
건배~
이야~ 미쿠 씨
그 화려한 유카타에 지지않을만큼
아름다우시네요
감사합니다
/ 훌륭해요
이 유카타도 잘 어울리세요
그래?
아주 섹시해요
긴장하고 계시나요?
/ 아, 아니...
입술이 부드러워...
키스가 능숙하시네요
/ 그래?
굉장해...
혀 잔뜩 내밀어요
손님...
좋은 냄새가 나네요
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
젖꼭지가 섰네
잔뜩 즐기시고
돌아가주세요
아.. 굉장해...
굉장해요...
이렇게 딱딱해지다니
기뻐요~
굉장히 흥분돼요...
나도 흥분돼...
아.. 기분좋아...
봐도 될까?
좋아요
아.. 아름다워...
그럼 이쪽도...
기분좋아...
빨아주세요...
우와 역시 대단하네...
이쪽도...
아.. 기분좋아...
아.. 야해...
보고 있어요
기뻐...
빨아도 될까요?
괜찮으시면
제 것도 만져주세요
아.. 거기.. 기분좋아...
보여줘
/ 네...
부끄러워요...
아.. 굉장히 아름다워...
아.. 부끄러워...
만져도 돼?
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
머리 위로 올라와서
잘 보여줘
아.. 이런 자세...
부끄러워요...
아름답네...
빨아주시는 건가요?
응, 빨 거야
기분좋아? 이거?
굉장히 좋아요...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 허리가 제멋대로...
아.. 들어가버려...
혀야
/ 혀가 들어갔어...
아.. 야한 소리가...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
이쪽다리 굽혀봐
아.. 기분좋아...
아.. 나도 이제...
아.. 굉장해...
엄청 젖었네
아.. 손가락이 깊은 곳까지
들어가버려...
아.. 기분좋아...
/ 여기 기분좋아?
거기가...
여기?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
침 좀 줘봐
넣는다?
아.. 기분좋아...
좀 더...
여기야?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
죽이네...
굉장히 조여
미쿠 씨의 구멍...
/ 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
내 손가락 두개가 들어갔어
굉장해...
잘 보여
/ 자~
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼...
자, 좀 더 이쪽...
아.. 기분좋아...
여기야?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
더 이상은 안돼...
아.. 젖꼭지가...
기분좋네...
아.. 기분좋아...
맛있어?
굉장히...
굉장히 맛있어...
아.. 기분좋아...
가슴에 좀 끼워봐 줄래?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아~ 기분좋아
아.. 굉장해...
굉장히 커...
이 커다란 자지를...
내 보지에...
빨리 넣어줬으면 좋겠어...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
자지에 침을 듬뿍 발라봐
아.. 굉장해...
야한 소리가 나...
아.. 안돼...
비벼봐도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
굉장히 좋아...
자~ 봐봐
이렇게 흠뻑 젖었어
넣는다?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 깊은 곳까지...
기분좋아...
아.. 엄청 들어갔어...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
잔뜩 봐줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
어디가 기분좋아?
거기가 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
빨아봐
아.. 맛있어...
/ 맛있어?
저기 짚어봐
여기?
/ 그래
기분좋아?
굉장히 좋아...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
굉장하네...
아.. 안돼...
엉덩이 벌려봐
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
/ 기분좋아?
응...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
이쪽으로 돌아
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
응? 여기?
/ 응.. 거기...
기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 깊숙이...
/ 보여?
이건?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이대로 싸도 돼?
/ 응...
괜찮아...
괜찮아요...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
잔뜩 주세요...
응? 어디에?
제 보지에...
보지 안에...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
흘러 나오고 있어...
따뜻해...
아.. 굉장해...
기분좋았어요...